---
image: /cover-new.jpg
navigation:
  title: Контент
layout: full-width
seo:
  description: ЧЕРНОГРАД Социальный КиноКомикс 12+ Проект объединяет социально-значимые аспекты, современные технологии с психологической глубиной, моральными дилеммами
  image: /cover-new.jpg
---

# ЧЕРНОГРАД

«Когда навести порядок и установить справедливость на улицах города не могут "большие дяди",
за дело берутся другие».

Социальный КиноКомикс 12+

Горизонтальный сериал



## УНИКАЛЬНОСТЬ

Проект объединяет социально-значимые аспекты, современные технологии с
психологической глубиной, моральными дилеммами, в жанре приключенческого детектива
с элементами триллера в стилистике кибернуара в исторической архитектуре.
## ЛОГЛАЙН

- Команда рано повзрослевших подростков инвалидов вершит справедливость в преступном
городе Черноград.

## ИНТРО
Наши дни. Мрачные улицы, крики, звуки выстрелов, разгул преступности. Кругом
жестокость и несправедливость.
Полиция по большей части погрязла в коррупции, но как и везде здесь есть люди и
«нелюди». Первые ставят во главу дело, вторые личную выгоду. Полиция успевает
работать и отлавливать преступников в престижных кварталах и районах среднего
класса. В тёмных кварталах органы почти не появляются, а те, кто появляются,
практически никогда не возвращаются. Там нищета и люди порой превращаются в
«животных». После заката, на улицу выходить не принято.

## СТАЯ


У каждого есть увечье, оно же «суперспособность». Родителей ни у кого нет.
Шмель собрал логово и «стаю» на наследство после смерти родителей. Их миссия:
чистить город от нечисти.
## Законы стаи:
- Не убивать! Можно обезвредить, изувечить, оставить умирать, но не убить.
- Не говорить про Стаю!
- Никаких взрослых.
- В логове никого чужого.
- Никаких имен!

## ПЕРСОНАЖИ
### ШМЕЛЬ (ДЕНИС) (17-19) - лидер группы.
Правильный парень с головой на плечах.
Рассудителен и почти всегда спокоен.
Воспитывался в интеллигентной семье ученых.
Потерял родителей в аварии, от них ему
досталось состояние, а от катастрофы
инвалидность. СС: экзоскелет, поддерживающий
позвоночник.


### ПИТБУЛЬ (ГЕРА) (14-15) - «Маленький Халк» без руки.
Тяжелое детство, легко впадает в ярость, стремится все
решать физическим путем, упрямый, отчаянный и злой
на мир. Готов сломать любого за своих. Любопытен и
тщеславен. Лезет первым в любую опасную дыру с
перекошенным от счастья лицом. СС:
многофункциональный протез руки.РЫСЬ (Лиза) (16-17) - слепая девушкам раскосые глаза,
рыжие волосы, веснушки. Крайне любопытна,
инициативна и хитра. Может притворяться бедной
овечкой, спекулировать на своей слепоте и
«девочковости». Сильна, тренирована, мудра не по годам.ОНО (АРТУР) (14) – аутист. Интеллектуальный
монстр без эмоций, биоэнциклопедия, только
полезность и эффективность. Это тыл, который в
любой непонятной ситуации, на любой вопрос,
даст ответ с точки зрения % вероятности, что
будет в том или ином случае.


### МЫЛО (МИША) (12-13) – изобретатель, механик
без ног, маленький безумный гонщик. Берсерк за
рулём, выросший на компьютерных гонках, где
можно всё. Мыло изобрел командную тачку/
квадрик с нуля. Все называют машину
«Мыльница». Его миникоптер «Муха», помогает в
разведке.ЕНОТЫ. АЛИСА И АГАТА (10-11) – девочки
двойняшки, одна немая, другая глухая.
Поисковики. Альбиносы. Все делают синхронно.
Руки в перчатках, подключенных большим
количеством проводов к общей консоли.


### ДАША (20-22) – пацанка фотограф, журналист.
Любопытная, боевая подруга, в рубашке и джинсах.
Работает фотографом, автор инста-проекта
«Маленькие радости», фотографирует детей.
Студентка. Учится на дизайнера.СЕРДЕЧНЫЙ (55) - инвалид с детства, стал лучшим
хирургом, заработал деньги на медицинских
исследованиях. Официально известный филантроп,
городской меценат, жертвует на благотворительность и
помощь детям инвалидам. Неофициально глава
преступной организации, занимающейся трасплантацией
и продажей органов.


### ПРАВАЯ РУКА (41) – правая рука
Сердечного. Жесток, молчалив, верен.ЦВЕРГ (КАПКАН) (52) - Начальник полиции Чернограда. Жесток, циничен,
умеет наводить порядок там, где может. Его место обеспечивает достаточно
солидную прибыль, поэтому, большинство своего времени и сил он тратит на
то, чтобы это место у него осталось. В частности, расследует наиболее
громкие дела, прессует конкурентов, имеет агентов и стукачей. Знаток
капканов.
### ВИКТОР (ОЖОГ) (45) - Лейтенант полиции, который выше никогда не
поднимется, но это ему и не надо. Честный полицейский. Если где-то
есть надежда на справедливость, то это к нему. Начинал вместе с
Цвергом, но карьеры не сделал, потому что раскрывал преступления, а
не зарабатывал. Цверг его уважает, защищает и платит повышенную
ставку, тк есть дела, которые надо раскрывать. Лицо и тело обожжено.
15 лет назад в огне погибла вся его семья, с тех пор Ожог не боится
абсолютно ничего, не чувствует боли, пьет, дерется и говорит то, что
думает.

## СИНОПСИС ПИЛОТА
После предотвращения ночного ограбления на Питбуля «бросается» Даша, за ней гонятся бандиты на джипе.
Питбуль, Рысь и Мыло спасают Дашу от бандитов и, не смотря на запреты лидера Шмеля и расчёты Артура,
раненую привозят в логово. Пока Рысь, Шмель, Питбуль и Артур ругаются, Алиса и Агата спасают жизнь Даше.
Шмель велит Питбулю отвести ее домой и оставить, пока не очнулась.
Мыло и Питбуль увозят Дашу, в машине она приходит в себя, и Питбуль влюбляется. У дома Даши героев
ждёт засада. Даша и Питбуль похищены. Мыло успевает свалить и запустить Муху вслед за чёрными джипами.
Судя по её данным, машины едут в новый открытый Сердечным центр реабилитации детей-инвалидов.
В логове Рысь ругается со Шмелем и не получив от него разрешения, едет спасать Питбуля. Денис еще раз
просит проверить данные телефона Даши, там находят двух странных людей на одном видео, когда Даша
снимала блог. Это представители криминальной международной организации занимающейся в том числе
трансплантацией органов. На видео видно, как Цверг жмёт руку Сердечному и получает чемодан.
Даша и Питбуль приходят в сознание в Крематории. Правая рука докладывает Сердечному о пленниках,
Даша рассказывает Питбулю, что Сердечный не тот, за кого себя выдает. Она сфотографировала его с
представителями криминальной международной организации, занимающейся в том числе трансплантацией
органов.
В логове Шмель думает, что Питбуля расколют. Артур предлагает дистанционно взорвать Питбуля зарядом,
тайно заложенным в его руку...
Сердечный появляется в Пыточной-Крематории.

Муха влетает на территорию центра Сердечного и видит, что его благотворительность – это прикрытие для
фабрики по пересадке органов из детей и взрослых. Сердечный ведёт беседу о своей империи, готовясь к
пытке Питбуля и Даши. В его груди бьётся три детских сердца, с которых он и начал свой черный путь. Ему не
приживались взрослые органы. Только так он мог сохранить свою жизнь.
Шмель запрещает Артуру взрывать Питбуля, уезжает им на выручку. Артур его предупреждает, что
благоприятный исход маловероятен.
Правая рука, переусердствуя в пытках, вырубает Питбуля. Рысь входит через черный ход, камеры её
засекли. Муха влетает в электрощиток, освещение гаснет. Правая рука открывает печь крематория. Пока
включается резервное питание, Шмель входит через главный вход и кладет первую линию охраны. Сигнал
тревоги. Выходя из Пыточной, Сердечный приказывает, забирать товар и улетать, остальное взорвать. Рысь и
Шмель пересекаются вовремя битвы и проходят еще уровень охраны, выходят в залы, где лежат дети,
приготовленные к операциям, крематорий для сжигания детских тел, стонущие дети. Их загоняет
подкрепление охраны.
Правая рука появляется на пути Шмеля и Рыси...
В решающем бою Правая рука с охраной побеждает. Даша, Рысь и Шмель в руках охраны и сейчас всех
убьют... Питбуль приходит в себя. Мыло отбивается на улице. Артур не может решиться на взрыв руки. Питбуль
сам активирует взрывник на своей руке, прыгает на Правую руку и охранников, Даша пытается его спасти,
Бульдог взрывается, Даше отрывает руку.
В Логове все прощаются с Питбулем, Даша лежит с рукой Питбуля вместо своей. Теперь она одна из них. У
Мыла парализованы ноги, Рысь слепая, Агата и Алиса глухая и немая, Артур аутист, последний снимает костюм
Шмель...
Либо помогаешь ты, либо помогают тебе...

## ГОРОД ЧЕРНОГРАД
Готичный, мрачный, но не лишенный красок, загадки и собственного шарма. Набережные, мосты,
индастриал, крыши домов, смотровые площадки (Санкт-Петербург, Казань).ЛОГОВО СТАИ
Шмель вместе с Мыло собрал убежище. Дорогое оборудование, оружие, куплено на наследство от родителей Шмеля,
остальное найдено, собрано, изобретено из подручных средств. Камень, металл, бетон и много наполнение. Общий зал,
мед.отсек, гараж Мыло, тренажёрный зал, комната бесконечности Оно.ЦЕНТР СЕРДЕЧНОГО
Центр Сердечного. Современный медицинский центр-лаборатория будущего с неоновым холодным светом,
операционными, компьютерным оборудованием и холодильными камерами для хранения и перевозки
органов.

## ПЫТОЧНАЯ-КРЕМАТОРИЙ
В подвале Центра Сердечный разместил Крематорий для уничтожения «неликвидного товара»


